---
layout: post
title:  "Интернет — промоплощадка"
date:   2015-08-11 17:11:18
categories: Озарения
---
Озарение про новых последователей на твиттере.
Началось с того, что увидел аватарку девушку с лонг бордом. И сердце ёкнуло. Авочку увидел, когда подбирал музыку, хм, на рутрекере. А потребовалась музыка для сопровождения тренировок на роликах. Пока подбирал, прям так и подсел на музычку, о чём отчитывался в твиттер, скидывая ссылки на треки. Тут и один из музыкальных продюссеров фавнул мой твит. Глянул к нему в профиль, там ссылка на [ютюб][yt]. Захожу, а там видео на сёрф тематику. Тут меня и захлестнуло. В общем на эмоциях, на позитиве весь. Заинтересовался и самой субкультурой и запостил ссылку на статью одного уважаемого типа в этой теме. Тут-то и начались фавки, ретвиты, последователи. Кто они? музПродюссеры один за другим: кто свою музыку, кто стороннюю продвигает. Смотрю на список новых последователей в уведомлениях твиттера, и тут озарило: да ведь, это же магазин. Точнее озарило, как этот магазин работает и понимаю, что в социальных сетях огромную роль играет эмоциональное состояние клиента.  То есть зашёл фактически в музыкальный магазин, где сначала предлагают послушать музыку, поговорят, похвалят. С прицелом коли даже музыкальной культурой заинтересовался, то может и не только скачает трек, но и купит.
А для меня и правда решение о покупке ($0.99 смешно сказать) музыки является непростым. То есть где-то внутри мне и хочется её купить, но вообще-то понимаю, что и так могу найти и скачать. Тут уже что-то человеческое включается. Всё-таки с этим парнем, который сделал трек, я уже пообщался, мы являемся взаимными последователями. В общем, это уже H2H.

Но основной смысл в том, что: ешь здесь безвозмездно, на вынос — плати. Ведь онлайн я могу послушать любой трек, а вот, чтоб скачать себе, следует либо платить, либо находить ещё варианты. Как будто на промоакции находишься.
#коммерция #отношения #общество #технологии #эмоции #позитив

[yt]:  https://youtu.be/wIgFkbgkAF4
